# SberAuto MachineLearning

В даном проекте по закаказу продуктовой команды сайта "СберАвтоподписка" разработана модель машинного обучения, предсазывающая будет ли совершено целевое действия конкретным пользователем, посетившим сайт. Как наиболее эффективный алгоритма предсказаний совершения пользователем целевого действия выбран алгоритм "Случайного леса", который показал лучшие характеристики чем алгоритмы "Линейной регресии" и "Нейроной сети "Перцептрон"".   
Пайплайн модели можно посмотреть в файле pipeline.py.  
В файле main.py представлен блок работы модели через FastAPI. Для запуска FastAPI необходимо установить пакеты FastAPI в рабочем окружении проекта и из папки проекта ввести в терминале команду: uvicorn main:app --reload.
  
Зажанные требования продуктовой команды к результату разработки 🧐:
1) Модель машинного обучения должна обеспечить предсказания с метрикой качества бинарной классификации ROC-AUC ~0,65.
2) Модель должна быть упакована в сервис (FastAPI), который будет брать на вход заданные атрибуты и на выходе выдавать прогноз совершения любого из целевых действий. 
  
  
Данные для анализа сайта представлены командой аналитики „СберАвтоподписки“. Эти данные можно найти по [ссылке](https://drive.google.com/drive/folders/1rA4o6KHH-M2KMvBLHp5DZ5gioF2q7hZw).  
Промежуточное хранилище данных можно найти по [ссылке](https://disk.yandex.ru/d/4iA-TBnX4Zv_uw).  
Упакованную в pickle-формат модель можно найти по [ссылке](https://disk.yandex.ru/d/izx8r76LCPbMRQ).


Для просмотра полного процесса исследования можно открыть файл SberAutoML.ipynb непосредственно в GitHub.
> ВНИМАНИЕ! Из-за различия инструментов чтения форматов Markdown средствами Jypyter и GitHub - при открытии файла SberAutoML.ipynb в GitHub опция гиперссылок оглавления и сворачивания разделов документа не выполняется.  
> Для наилучшей читаемости и навигации по документу, а также для зпуска исследования:
> 1. скачайте файл SberAutoML.ipynb на компьютер;
> 2. скачайте папки: package и pictures на компьютер в директорию где расположен файл SberAuto.ipynb;
> 3. установите и запустите Jypyter Notebook, запустите в нём файл SberAutoML.ipynb.
>> Для Jypyter Notebook должно быть установлено рассширение jupyter_nbextensions_configurator с активными опциями: разделения ячеек, формирования оглавления документа и сворачивания разделов документа.
